デバッグ文字描画はできるようになったので
次はテロップ文字描画にとりかかる

テロップ文字描画に必要とされる機能

文字送りのスピード
文字の大きさ
文字の上下の間隔
透明化する文字の範囲
文字の色


文章ファイルの読み込み

文章送り開始の時刻設定

時刻の更新
描画メソッド
最後の文章が描画しおわったかどうかなど


実装の方法

文章の文字すべてをひとつのvertexbufferとして定義する
移動、透明化させるのはシェーダ側で行う


‥‥ひほう‥‥
せかいをつくった　ふるきかみがみの
のこしていった　いさん
それは　すばらしいちからの　シンボル
ひほうをめぐって　おおくのものがあらそい
あるものは　ひほうをてにし
また　あるものは　やぶれさりきえていった

そしていま　あらたな　たたかいの
ものがたりが　はじまろうとしている‥‥‥


せかいの　まんなかにたつ　とうは
らくえんに　つうじている　という

はるかな　らくえんを　ゆめみて
おおくの　ものたちが
このとうの　ひみつに　いどんでいった
だが　かれらの　うんめいを
しるものはない

そして　いま　またひとり…


…KTROBO…
人智を尽くし作り上げられた
古き機械文明の遺産
その操縦方法、動力源、メカニズムすべてにおいて
未確認、未知の部分が大きい現在
ある者は好奇心から
ある者は利己的で邪悪な目的から
ある者は正義のために
近づき、我が物にしようとした…。
新たな力は新たな争いを生んだ。

時はKT211年、
人類はKTROBOの動力メカニズムを解明して
200数年が経過した…。

軍事目的、農耕用、愛玩用、
汎用的にKTROBOが活躍の場を見せるようになり、
文化に浸透しはじめたころだった…。

物語はひとつの学園の生徒達から始まる。
おちこぼれの集まりである
熱血マリアンヌ学園にはひとつの希望があった。
それはKT乗りとして就職できる可能性が残っているということだ。
まずは乗ってみる。それが大事だ。




